<quest 01:Brick by Brick|1|0>

Tìm 3 Gạch Vụn

Hoàn thành nhiệm vụ, nhận thưởng, tiếp tục xây dựng

Fiona thiếu nguyên liệu để xây xưởng.

Nếu tôi tìm được 3 Gạch Vụn,

cô ấy sẽ có đủ để tiếp tục công việc!


<quest 02:Scrub Time|1|1>

Chế tạo Bàn Chế Tạo, Tắm chung với \n[2]

Hoàn thành chế tạo, tắm chung, tăng mối quan hệ

\n[2] đề nghị tắm chung.

Trước tiên, tôi cần nói chuyện với Fiona về việc chế tạo một cái bàn cho phòng tắm.


<quest 03:Pick-Me-Up|1|1>

Tìm Hoa, Tặng cho \n[3]

Tặng hoa, làm \n[3] vui, nhận thưởng

\n[3] dạo này có vẻ buồn.

Có lẽ tôi có thể làm cô ấy vui bằng cách tìm bông hoa yêu thích từ thời ở Trại Zomi.


<quest 04:Connection Established|1|0>

Tìm Bộ Giao Tiếp, Chế tạo Ăng-ten

Kết nối The Grid, nhận thưởng, tiến triển cốt truyện

Sau khi gặp Lucy, cô ấy khăng khăng chúng tôi đến Sở Cảnh sát để tìm bộ giao tiếp.

Điều này có thể giúp kết nối The Grid với thế giới bên ngoài!


<quest 05:A Touching Moment|1|1>

Khám phá căn hộ, tăng mối quan hệ với \n[2]

\n[2] nhận được chìa khóa căn hộ Crimson ở Đông District.

Cô ấy khăng khăng muốn tôi cùng khám phá căn phòng đó... Được thôi.


<quest 06:A Bra-zen Hunt|1|1>

Tìm vật phẩm bí mật, nhận thưởng từ \n[7] \n[4]

\n[7] \n[4] cần tôi hộ tống về căn hộ ở Tây District.

Cô ấy cần tìm một thứ nhưng không nói đó là gì...


<quest 07:Sweet Raid|1|1>

Khám phá bí mật nhà hàng, nhận thông tin quan trọng

Stacy cần giúp tìm hiểu bí mật của một nhà hàng đối thủ.

Tôi cần đi cùng cô ấy đến bếp của họ ở Tây District.


<quest 08:Blow The Cork|1|1>

Tìm rượu vang, ăn tối với \n[2]

\n[2] yêu cầu một chai rượu vang cho bữa tối.

Đổi lại, cô ấy sẽ nấu món yêu thích của tôi?! Tôi phải giúp!


<quest 09:Medicinal Mayhem|1|1>

Tìm thuốc, giúp \n[2] khỏe lại

Tôi thấy \n[2] không được khỏe.

Có một hiệu thuốc trong Bệnh viện Crimson City. Liệu tôi có thể tìm thuốc cho cô ấy?


<quest 10:Volt by Bolt|1|0>

Bảo vệ Fiona, hoàn thành sửa chữa tàu điện ngầm

Fiona cần tôi bảo vệ cô ấy trong khi sửa tàu điện ngầm ở Đông District.

Nghe như chuyện nhỏ. Có gì sai được chứ?!


<quest 11:Show Stoppers|1|1>

Khám phá bí mật, nhận thưởng từ Stacy

Stacy tin rằng ông chủ cũ của cô ấy giấu bí mật ở Arcade.

Tôi hứa sẽ đi cùng và làm sáng tỏ bí ẩn này!


<quest 12:Homecoming|1|1>

Khám phá kho chứa, nhận thưởng với \n[3]

Tôi hứa sẽ đưa \n[3] đi lục lọi.

Cô ấy muốn kiểm tra kho chứa gần thư viện trường Crimson City High School.


<quest 13:Squeaky Clean|1|1>

Tìm Xà Phòng, Tắm chung với \n[2] (lần nữa)

Tìm xà phòng, tắm chung, tăng mối quan hệ

Xà phòng gợi cảm khiến việc tắm thú vị hơn!

Nghe khó tin nhưng \n[2] rất hào hứng!

Tôi có thể tìm xà phòng ở cửa hàng tình dục trong ngõ tối.


<quest 14:Down and Dirty|1|0>

Đến The Underground, tiến triển cốt truyện

Lucy có ý tưởng để đến The Underground.

Tôi cần đưa cô ấy đến ngõ tối ở Tây District.

Có một lối đi dẫn đến cống gần đó.


<quest 15:Divide and Conquer|1|0>

Tìm hiểu thêm, Thắng Cúp Violet

Gặp Violet, nhận thông tin, tiến triển cốt truyện

Giờ đã ở The Underground, chúng tôi cần nói chuyện với thủ lĩnh khu vực, Violet.

Cô ấy ở đâu nhỉ...?


<quest 16:Tricks and Treats|1|2>

Đi Trick or Treating, làm \n[2] vui

Sau khi nói chuyện với một cặp đôi dễ thương giống \n[2] và tôi, giờ \n[2] muốn đi Trick or Treating...

Tôi tưởng mình đã xong với việc đó, nhưng cô ấy hào hứng quá. Tôi phải tham gia!


<quest 17:A Ghoulish Mystery|1|2>

Giải mã bí ẩn, làm sáng tỏ tin đồn ma quỷ

Fiona nghe tin đồn về một con ma trong khu vực!

Giúp đỡ mọi người trong khu vực là cách duy nhất để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.


<quest 18:Cyclone|1|1>

Đưa Vodka Thượng Hạng, Tán tỉnh trong bữa tối

Chế tạo vodka, tán tỉnh, tăng mối quan hệ

\n[7] \n[4] muốn một ly cocktail cho bữa tối. Tôi cần chế tạo Vodka Thượng Hạng và đưa cho cô ấy.

Nhà hàng ở Tây District... Có lẽ tôi sẽ tìm được công thức ở đó?


<quest 19:Panty Raid|1|1>

Tìm đồ lót, nhận thưởng từ \n[7] \n[4]

\n[7] \n[4] muốn tìm đồ lót bị mất ở tầng trên cùng căn hộ.

Nếu tìm được, liệu cô ấy có cho tôi chạm vào không...


<quest 20:Extra Credit|1|1>

Tìm kiếm trường học, Gặp Nadia

Tìm Isaac, hỗ trợ Nadia, nhận thưởng

Em trai của Nadia, Isaac, mất tích và cô ấy nhờ tôi giúp tìm.

Nếu cậu ấy còn an toàn, có thể cậu ấy ở trường Crimson City High School. Tôi cần đưa Nadia đi cùng.


<quest 21:Sex Ed|1|1>

Tìm manh mối, làm sáng tỏ bí ẩn

Có thể Isaac đang ở với giáo viên của mình. Thật may mắn!

Dù sao, Nadia nghĩ tủ đồ của cậu ấy có thể có manh mối. Chúng tôi cần tìm tủ đồ ở Sảnh Thể Thao qua sân trường.


<quest 22:Beep For Batteries|1|1>

Tìm 4 pin, đưa cho Fiona

Fiona cần tôi tìm pin đặc biệt trong thành phố.

Cô ấy đưa tôi một máy dò kêu bíp khi gần pin. Tôi cần tìm bốn pin ở Đông, Tây và Khu Y Tế!


<quest 23:Joy Ride|1|1>

Đến Khu Phế Liệu, thu thập tài nguyên

Fiona chế tạo một thiết bị đưa chúng tôi đến Khu Phế Liệu!

Tôi cá đó là nơi tuyệt vời để tìm Kim Loại Phế Liệu và tài nguyên khác.


<quest 24:Swamp Grass|1|0>

Tìm Lucy, đảm bảo an toàn

Lucy bỏ đi mà không có tôi và bảo tôi ở nhà. Tiếc cho cô ấy, tôi không giỏi nghe lời!

Cô ấy nói sẽ đến Công viên ở Đông District. Tôi cần tìm và đảm bảo cô ấy an toàn!


<quest 25:Thorn in Her Side|1|0>

Tìm Lucy, Điều tra khu vực

Tìm Lucy, khám phá cây độc, báo cáo cho Jamie

Jamie, thủ lĩnh Khu Bayou, nhờ tôi điều tra cây độc ở Crimson Mire.

Có thể tôi sẽ tìm thấy Lucy ở đó!


<quest 26:Camping Gone Wild|1|2>

Tìm 3 Đồ Cắm Trại, trả lại cho người sống sót

Một người sống sót ở Khu Bayou nhờ tôi tìm 3 món đồ cắm trại bị mất.

Chúng có thể được tìm thấy sâu trong Crimson Mire.


<quest 27:Scratch and Search|1|1>

Tìm kiếm tầng 3 bệnh viện, Bắt Snowball

Tìm vật phẩm y tế, bắt Snowball, nhận thưởng

Vì Michelle làm việc tại Bệnh viện Crimson City, cô ấy có thẻ nhân viên để vào tầng mới!

Cô ấy đề nghị đi cùng tôi tìm thêm vật phẩm y tế. Tôi không thể từ chối!


<quest 28:Bells and Whiskers|1|1>

Tìm Tạp Chí Thú Cưng, Dụ Snowball

Tìm tạp chí, chế tạo đồ chơi, bắt Snowball

Snowball có thể là đối thủ mạnh nhất của tôi! Nhưng tôi sẽ bắt cô nàng cho Michelle!

Tôi cần tìm tạp chí thú cưng của Michelle ở căn phòng đầu tiên gặp cô ấy.

Sau đó, chế tạo Đồ Chơi Mèo và mang về để dụ Snowball!


<quest 29:Feline's Fury|1|1>

An ủi Michelle, Khám phá tầng hầm bệnh viện, Cứu Snowball

An ủi Michelle, cứu Snowball, hoàn thành nhiệm vụ

Michelle buồn vì chúng tôi thất bại trong việc bắt Snowball về.

Tôi cần tìm cách làm cô ấy vui để cuối cùng bắt được con mèo dễ thương này và đưa nó về an toàn!


<quest 30:Firework Frenzy|1|2>

Tìm thêm pháo hoa, xem show với \n[2]

\n[2] và tôi gặp một phụ nữ phụ trách show pháo hoa cho Lễ Hội Trăng Rằm!

Nhưng cô ấy cần tôi giúp tìm thêm pháo.

Tôi cá xem show cùng \n[2] sẽ là một buổi hẹn tuyệt vời!


<quest 31:Mandarin Mayhem|1|2>

Tái cung cấp Cam May Mắn, nhận thưởng

\n[7] \n[4] rất muốn thử Cam May Mắn bán trong Lễ Hội Trăng Rằm.

Nhưng người bán đã hết hàng và cần tôi giúp tái cung cấp!

Những quả cam này nghe ngon lắm. Tôi nên giúp!


<quest 32:Twisted Scrap Metal|1|0>

Điều tra nhà máy, Báo cáo cho Violet

Lucy nghĩ chúng tôi có thể tìm thêm thông tin về viên đá đỏ qua Violet.

Đã đến lúc gặp lại cô ấy!

Có thể cô ấy sẽ cho tôi một show riêng nữa?


<quest 33:Cherry Poppers|1|1>

Tìm Manh Mối #1, Tìm Manh Mối #2, Tìm Thành Phần Bí Mật

Tìm thành phần, chế tạo milkshake, nhận thưởng

Stacy muốn tạo ra ‘mythic milkshake’ huyền thoại nhưng cần một thành phần đặc biệt.

Nghe nói Milkshake Master đã để lại manh mối về vị trí của nó.

Hy vọng ly milkshake này đáng giá!


<quest 34:Coffee Run|1|1>

Hộ tống Bridgette, tìm tài liệu

Bridgette cần tôi hộ tống về văn phòng để tìm tài liệu quan trọng.

Đây sẽ là công việc thực sự đầu tiên của tôi. Hơi lo, nhưng hào hứng!


<quest 35:Office Party|1|1>

Lấy Bản Đồ, Leo Tháp Fortune

Tìm bản đồ, leo tháp, nhận thưởng

Bridgette muốn đến tầng cao nhất của Tháp Fortune. Nhưng trước tiên chúng tôi cần tìm bản đồ.

Nó ở trong một văn phòng đang xây ở Khu Underground.


<quest 36:Present Panic|1|2>

Tìm 4 Món Quà, Trả lại cho Bà Claus

Tìm quà, thoát danh sách nghịch ngợm, nhận thưởng

Tôi gặp BÀ CLAUS THẬT!

Xe trượt tuyết của bà bị hỏng và mất một số món quà. Nếu tìm được bốn món và trả lại, tôi sẽ thoát danh sách nghịch ngợm!


<quest 37:Cookies & Milk|1|2>

Lấy Bánh Quy Lễ, Lấy Ca Cao Nóng, Trả lại cho \n[2]

Tìm nguyên liệu, tận hưởng đêm lễ, tăng mối quan hệ

Cả \n[2] và Michelle muốn có một đêm lễ ấm cúng với bánh quy lễ và ca cao nóng.

Liệu tôi có thể tìm hai nguyên liệu này bằng cách giúp người xung quanh?


<quest 38:Memory Lane|1|0>

Điều tra Nhà Máy Nước, Kích hoạt Thiết Bị, Ngăn Misty

Tìm manh mối, ngăn Misty, tiến triển cốt truyện

Sương mù ở cảng Tây District ngày càng dày đặc.

Lucy nghĩ Nhà Máy Nước có thể có manh mối về chuyện đang xảy ra.

Không hiểu sao, tôi có linh cảm không lành...